Данный проект выполняет следующую задачу. Из имеющего масива формирует новый массив длин которого меньше или ровна 3 символам.

Первым этапом просим пользователя ввести длину массива с клавиатуры в переменной int LenArr.
Далее инициализируем массив с длинной определенной пользователем.
Циклом for пользователь наполняет с клавиатуры массив типом данных strong
Дальше так же циклом for иницилизирован вывод заполненого массива MyArray для наглядности того что мы имеем на данный момент.
System.Console.WriteLine(); строка кода для разделения нашего вывода с массвом MyArray от последующего вывода.
На следующей строке мы инициизируем новый массив string[] newArray в который будем заполнять элементами массива MyArray. Он имеет длину случайную согласно требованием задачи(new string[new Random().Next(0, 4)]).
Иницилизируем цикл for который проходит по длине массива newArray
В теле цикла мы создаем переменную х значение которой int рандомно берется случайное число.
Далее делаем следующий воженый цикл for который "бегает" по длине массива MyArray. 
В нем делаем проверку if (newArray[y] == MyArray[i]) в случае совпадения мы пропускаем с помощью continue; Тем самым мы избегаем повторений элементов в новом массиве.
Следующим этапом  если проходи проверку if заполняем массив newArray случайными эелементами массива MyArray
Последняя строка вывод Console.Write(newArray[y] + ", ");

  Таким образом мы получаем новый массив который является МЕНЬШЕ нашего первого массива, тоесть меньше и не более 3. В нем будут случайные элементы первого массива. 
